그래프 : Vertices, Edges 로 구성
G(V, E)

그래프 Vertex 사이 엣지가 방향이 있으면 방향그래프, 
방향 없으면 무방향그래프
간선 : <V0, V1> 으로 표현 ( == V0에서 V1으로 가는 엣지)

Complete(완전) 그래프 : 
Vertex 사이에 생길 수 있는 모든 edge가 있는 그래프
방향 완전그래프 : n(n-1)
무방향 완전그래프 : n(n-1) / 2

Adjacent : 인접 (엣지로 연결된 두 버텍스)
Incident : 부속 (버텍스 간 연결된 엣지)

서브그래프 : V' (= V, E' (= E (부분집합)
path : 버텍스 간 이동하는 경로 위의 버텍스들
v0, v1, i, j, k, ... , v2
length of path : 경로 위에 존재하는 엣지의 수

simple path : 정점이 모두 다른 경로
cycle : 처음과 끝을 제외한 모든 버텍스가 simple path

strongly connected : 그래프의 서로 다른 정점 쌍에 대해
u->v, v->u 로 가는 directed path가 항상 존재할 때
 == 모든 vertex 사이에 양방향 경로가 무조건 존재하는 그래프

vertex u, v 가 connected : u와 v의 경로가 있음 (무방향그래프)
그래프가 connected : 모든 버텍스 사이에 경로가 항상 존재.
(무방향그래프)

Undirected Graph에서
connected Component ( 결합 요소 ) : 
maximal connected subgraph.
 == subgraph 중 connected 가 최대인 그래프
disjoint 그래프면 connected component 자체가
여러 개일 수 있음.

directed Graph에서
strongly connected component : 
강한 결합 요소, maximal strongly connected subgraph
버텍스 하나도 strongly connected component임

무방향그래프에서 degree : 인접한 edge 수
방향그래프에서 in-degree : 정점으로 들어오는 간선 수
방향그래프에서 out-degree : 정점에서 나가는 간선 수
# of edge = (sum of degrees) / 2

그래프의 간선에 가중치가 존재할 수 있다.

그래프의 표현 : 
1) adjacency Matrix
2) adjacency Lists
3) adjacency Multilists
